POLÍTICA DE PRIVACIDADAE PARA "Duvidas UFMS"


Todas as suas informações pessoais recolhidas, serão usadas para o ajudar a tornar a sua visita no nosso site o mais produtiva e agradável possível.

A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores da nossa aplicação é importante para o Duvidas UFMS.

Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem o Duvidas UFMS serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98).

A informação pessoal recolhida pode incluir o seu nome, e-mail, número de telefone e/ou telemóvel, morada, data de nascimento e/ou outros.

O uso do Duvidas UFMS pressupõe a aceitação deste Acordo de privacidade. A equipa do Duvidas UFMS reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.


OS ANUNCIOS

O Duvidas UFMS não exibe anúncios.


LIGAÇÕES A SITES DE TERCEIROS

O Duvidas UFMS possui ligações para outros sites, os quais, a nosso ver, podem conter informações / ferramentas úteis para os nossos visitantes. A nossa política de privacidade não é aplicada a sites de terceiros, pelo que, caso visite outro site a partir do nosso deverá ler a politica de privacidade do mesmo.

Não nos responsabilizamos pela política de privacidade ou conteúdo presente nesses mesmos sites.
